‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫ألست خائفا؟
‫إنها لطيفة.
‫لا أقصد الفراشة ...
‫إستمع الآن.
‫بمجرد أن تبدأ المبارزة،
‫سيكون عليك مواجهته
‫كرئيس للعشيرة.
‫لكنك لن يكون عليك القتال،
‫لن ندعه يمسك يا (ماتاشيشيرو).
‫لقد قتل بالفعل إثنين من قادتكم،
‫و الآن ذلك الصبي هو رئيسكم الجديد؟
‫أعتقد أن أيامكم معدودة.
‫أنت مرتزِق!
‫إنتبه لما تتفوه به،
‫يا عبد المال!
‫ليس هناك وقت للجدال.
‫اليوم، سيموت (مياموتو موساشي).
‫سنثأر لـ(سيجورو) و(دِنشيرو).
‫و سوف نقتل ذلك الوغد.
‫لإستعادة سمعتنا.
‫لقد تأخر، هل تجمد من الصقيع؟
‫أشك في ذلك.
‫ربما يخطط لهجوم متسلل،
‫لقد فعل الشيء نفسه لـ(سيجورو).
‫أنت رأيت (موساشي) من قبل،
‫أليس كذلك؟
‫نعم، و لن أنسى ذلك أبداً.
‫لقد كان يبدو ...
‫كيف كان يبدو؟
‫كان يبدو ...
‫علي أن أقضي حاجتي.
‫ألم يحن الوقت؟
‫كن صبوراً.
‫الرجل يجيد الحيل القذرة.
‫لهذا السبب قمنا بوضع
‫إستراتيجية لهذه المبارزة مقدما.
‫أنا لا أريد أن أموت!
‫لا أريد أن أموت!
‫إنه وحش!
‫وحش قادم!
‫لقد جمعنا مائة من طلابنا
‫و ثلاثمائة من المرتزقة.
‫يا معلم ...
‫(سيجورو) كان بمثابة أخ لي.
‫أعدك أنا (تشوسوكي) بالثأر منه.
‫حتى (موساشي) الجبار،
‫لن ينجو من جيش الرجال هذا.
‫سيدي.
‫إسمح لي، جيش مقابل
‫خصم واحد لا يبدو جيدا،
‫للساموراي الشرفاء أمثالنا.
‫هذا أبعد ما يكون عن المبارزة.
‫ماذا لو ...
‫ماذا لو أن هؤلاء المرتزقة إنتهى
‫بهم الأمر بقتل (موساشي)؟
‫سنصبح أضحوكة!
‫في هذه الحالة، سوف
‫نحصل على مكافأة كبيرة.
‫في هذه الحالة،
‫سنقتلهم أيضاً.
‫أنتما الإثنان، إذهبا لتفقد المنطقة.
‫- حسنا يا سيدي!
‫أريد أن يتولى (تشوسوكي)
‫السيطرة على العشيرة.
‫ذلك الوغد القذر العجوز
‫يدفع عشيرتنا إلى الهلاك.
‫إنتبه لما تقوله!
‫لكن ...
‫ركز على هزيمة (موساشي) الآن.
‫ألا تفهم؟
‫إنني مستبشر بك،
‫لدي أمل كبير فيك.
‫لا أريدك أن تتلقى خدش واحد،
‫في هذه المعركة.
‫أريد أن أثأر لـ(سيجورو)،
‫و أحمي (ماتاشيشيرو)،
‫و أهزم خصمنا.
‫حتى أكون الرئيس الجديد
‫لعشيرة (يوشيوكا) بشرف.
‫أعلم أن لديك عزيمة قوية.
‫لقد حان وقت الذهاب.
‫لنتحدث في مكان خاص.
‫يبدو أن العشيرة قد إنتهت.
‫(ماتاشيشيرو)!
‫(موساشي)!
‫كيف وصل إلى هنا؟
‫(وساشي)!
‫إنه هناك!
‫اقتلوه، لا تدعوه يهرب!
‫اقتلوه بأي ثمن!
‫حاصروه!
‫اقتلوه .. (موساشي)،
‫إستعد للموت!
‫اقتلوا هذا الوغد!
‫- استعدوا!
‫- اهزموه!
‫لنبدأ المبارزة!
‫[[  (موساتشي) الساموراي المجنون  ]]
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫هيا إقضوا عليه!
‫حاصروه!
‫اقتلوه!
‫إذهبوا، إذهبوا!
‫أنا أحد سادة العشيرة (نانبو يوشيبي).
‫(موساشي)، رأسك لي!
‫خذ هذا!
‫كم تبقى منهم؟
‫مضى وقت طويل، (موساشي)!
‫حان الوقت لحسم النتيجة.
‫(شيشيدو بايكن)!
‫أنت لست من عشيرة (يوشيوكا).
‫من الذي يهتم؟
‫طالما أنني سأقتلك أيها الحثالة.
‫(موساشي)!
‫- هيا!
‫- إذهبوا!
‫اقضوا عليه!
‫حاصروه!
‫سأقتلهم جميعاً.
‫- إنه هناك!
‫- هناك!
‫من هنا!
‫إنني أراه هناك!
‫- إنه هناك!
‫- لقد وجدته!
‫اقتلوه!
‫أين (موساشي) بحق الجحيم؟
‫اللعنة، اعثروا عليه، إنه يختبئ!
‫بأي إتجاه هرب؟
‫أخرج يا (موساشي)!
‫اعثروا عليه!
‫- (موساشي)!
‫- اعثروا على هذا الوغد!
‫تبدو شاحباً، جباناً،
‫هل أنت خائف؟
‫لا يمكننا هزيمته
‫لننهي هذا الهراء!
‫ماذا قلت؟
‫هل قلت هراء؟
‫انظروا هناك!
‫هل أنت حقاً ساموراي من العشيرة؟
‫قتل (موساشي)
‫لن يحقق أي شيء!
‫ألا تريد أن تنتقم لـ(سيجورو)؟
‫كم تظن عدد الأشخاص
‫الذين ماتوا من أجل ذلك؟
‫ماذا؟!
‫هذا جنون؟
‫كيف تجرؤ!
‫(سيجورو) علمني كل
‫ما أعرفه عن السيف.
‫قيل لي أن لدي موهبة.
‫لهذا أنا رئيسك.
‫و ماذا بعد؟
‫و ماذا في ذلك؟
‫أنت!
‫ما الذي كنت تفكر به الآن؟
‫هل تفكر في زوجتك؟
‫كنت أعرف ذلك!
‫أنت شبق و جبان!
‫هذا ليس غريباً،
‫إن زوجتك مثيرة جداً.
‫لديها بشرة ناعمة و جميلة.
‫لا تريد أن تدعها تذهب،
‫أليس كذلك؟
‫ألم تضاجعها بما فيه الكفاية؟
‫يا لك من خنزير!
‫إخرس.
‫لا داعي للقلق.
‫سأعتني جيداً بزوجتك الجميلة،
‫لذا يمكنك أن تموت و أنت مطمئن.
‫قلت إخرس!
‫ما هذا؟
‫هل تريد أن تفعل هذا؟
‫سيكون ذلك ممتعاً.
‫سأريك ما تعلمته ...
‫من (سيجورو) العظيم.
‫أنا أيضاً ساموراي من العشيرة.
‫إستمر في النباح.
‫لم أكن أحبك مطلقا على أية حال.
‫توقيت مثالي.
‫لن يعرف أحد أنني قتلتك هنا.
‫أأنت مستعد؟
‫ها أنا ذا!
‫(موساشي)!
‫لا تقتلني.
‫إذهب.
‫(موساشي)!
‫سأقاتلك بإسم العشيرة.
‫أنا (أودا ريوهي).
‫ها أنا ذا ... تعال!
‫يا معلم!
‫اللعنة!
‫إهربوا!
‫بسرعة!
‫ساموراي ... إن (موساشي) هنا!
‫ها هو ذا!
‫من هنا!
‫كم عدد الرجال لديهم؟
‫ظننت أنهم سيكونوا حوالي سبعون.
‫أشعر و كأنني قتلت أكثر من ذلك!
‫الأمر يزداد صعوبة!
‫لنفعلها!
‫سأموت يوماً ما على أي حال.
‫أنا (مياموتو موساشي).
‫ها أنا ذا آت!
‫(موساشي)!
‫أمازلت تريد قتلنا؟
‫أنا أحد كبار العشيرة ...
‫(تودو كينجي).
‫لن أسمح لك بتدمير العشيرة.
‫تعال.
‫هذا ليس كافياً!
‫الجو بارد جدا!
‫بعد سبع سنوات
‫أنت، ستموت!
‫(مياموتو موساشي)!
‫أنت طفل و لا تعرف شيئا
‫عن الحرب ... ماذا تريد؟
‫كيف تجرؤ!
‫استله!
‫استل سيفك!
‫لماذا قمت بمذبحة لعشيرة
‫(يوشيوكا) فى ذلك اليوم؟
‫أين واجبك؟ ... شرفك؟
‫الواجب؟
‫الشرف؟
‫من الذي يلقي بالا لذلك؟
‫أنا أريد الإنتصار فقط!
‫إياك أن تتراجع!
‫ألست ساموراي؟
‫أنا ساموراي.
‫لذا سأقتلك!
‫تعال و نل ما تريد.
‫هجوم!
‫ماذا تكون؟
‫أنا ...
‫[[  (موساتشي) الساموراي المجنون  ]]
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري